Repository: monseigneur0/wakeuphoney
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: Hello World!
ko: 헬로 월드

source: WakeupGom
ko: 일어나곰

source: SNS Login
ko: SNS 로그인

# matchprocess
source: Match
ko: 상대 연결

source: Apple Login
ko: Apple로 로그인

source: Google Login
ko: Google로 로그인

source: Email Login
ko: Email로 로그인

# codewritematch
source: Write a code of a person
ko: 서로의 초대코드를 입력하면 연결돼요.

# writealarmcheck
source: Write a letter to wake up with
ko: 편지를 쓰고, 알람을 설정하고, 아침에 편지를 확인해보세요.

# mycode1hour
source: My code valid 1 hour
ko: 내 초대코드 (1시간 유효)

# writeothercode
source: Do you get the code?
ko: 상대의 초대코드를 전달받았나요?

source: WakeupGom Alarm
ko: 일어나곰 알람

# alarmringletter
source: Alarm Ring! check the letter!
ko: 알람이 울리고 있어요! 편지를 확인해보세요!

source: Delete Alarm
ko: 알람 삭제

source: Profile
ko: 프로필

source: Alarms
ko: 알람

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: My Letters
ko: 내 편지

source: Answers
ko: 받은 답장

source: My Answers
ko: 내 답장

# dafaultletter
source: Default Letter
ko: 기본 편지

source: Loop alarm audio
ko: 음악 반복

source: Vibrate
ko: 진동

# customvolume
source: Volume
ko: 음량

source: Sound
ko: 음악

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

# noalarmset
source: No alarms set
ko: 알람이 없어요

# sure
source: Are you sure?
ko: 정말 로그아웃할거에요?

# connectto
source: Connect to My Honey
ko: 계정 서로 연결하기

# connectwith
source: Connect with invite code
ko: 초대 코드로 연결하기

source: Match
ko: 연결

# generateauthcode
source: Generate invite Code
ko: 초대 코드 생성

# backtowrite
source: Back to write invite code
ko: 돌아가서 초대 코드 입력하기

# viewcode
source: View invite code
ko: 초대 코드 보기

source: Hello
ko: 안녕

source: Good morning
ko: 좋은 아침이야

source: Honey, wake up
ko: 자기야 일어나

source: Write a letter
ko: 편지 쓸래?

source: Send a photo
ko: 사진 보내봐

# checktheletter
source: check the letter in the morning
ko: 아침에 편지 확인해봐

# watchthephoto
source: Watch the photo in the bed
ko: 사진 확인해봐

# replyletter
source: Reply to the letter
ko: 답장해줄래?

# canyoureply
source: Can you reply in the morning bed?
ko: 아침에 답장해줄래?

# writemorning
source: Write a letter for morning alarm
ko: 아침 편지 써줄래?

source: How are you?
ko: 잘 지내?

source: I miss you
ko: 보고싶어

# feedback
source: Send us feedback
ko: 피드백 보내기

source: Delete
ko: 계정 삭제

# breakup
source: break up with partner
ko: 상대와 연결 끊기

# deletesure
source: All data in account will be deleted. Impossible to restore. Are you sure to delete?
ko: 계정의 모든 정보가 삭제됩니다. 복구 불가능하게 삭제하실건가요?
